# Типы данных, классы

### Цели работы:
- [x] Научиться работать с переменными разных типов данных CTS средствами языка C#.
- [x] Научиться создавать классы и поля классов, инициализировать свойства классов. Научиться создавать перегруженные конструкторы классов.
- [x] Научиться создавать тесты для реализованных методов и классов.

### Задание№1
Выведите на консоль минимальные и максимальные значения для предопределенных типов данных `CTS`.

### Задание№2
Создайте класс с именем `Rectangle`.

В теле класса создайте два поля, описывающие длины сторон `double side1, side2`.

Создайте пользовательский конструктор `Rectangle(double sideA, double sideB)`, в теле которого поля `sideA` и `sideB` инициализируются значениями аргументов.

Создайте два метода, вычисляющие площадь прямоугольника - `double AreaCalculator()` и периметр прямоугольника - `double PerimeterCalculator()`.

Создайте два свойства `double Area` и `double Perimeter` с одним методом доступа `get`.

Напишите программу, которая принимает от пользователя длины двух сторон прямоугольника и выводит на экран периметр и площадь. 

Покройте тестами методы класса `Rectangle`.

### Задание №3
Создайте классы `Point` и `Figure`.

Класс `Point` должен содержать два целочисленных поля с координатами точки.

Создайте два свойства с одним методом доступа `get`.

Создайте пользовательский конструктор, в теле которого проинициализируйте поля значениями аргументов.

Класс `Figure` должен содержать конструкторы, которые принимают от 3-х до 5-ти аргументов типа `Point`, а также строковое автосвойство для хранения названия фигуры.

Создайте два метода: `double LengthSide(Point A, Point B)`, который рассчитывает длину стороны многоугольника; `void PerimeterCalculator()`, который рассчитывает периметр многоугольника.

Напишите программу, которая выводит на экран название и периметр многоугольника. 

Покройте тестами методы класса `Figure`.
